ahora listo para la parte b, y tengo borre toda la sal de mis dedos
y he tenido un vaso de agua, así que estoy listo para algunos negocios.
Encontrar la segunda derivada de w con respecto a t en términos de w
Utilice la segunda derivada para determinar si su
responder en parte una sobrestimación o subestimación
la cantidad de residuos sólidos que contiene el vertedero al tiempo t es igual a uno adelante
así que vamos a hacer el--lo primero es lo primero--
Vamos a encontrar la segunda derivada en términos de w
Ahora, ya tenemos la primera derivada aquí
en parte reescribió acaba con notación ligeramente diferente
pero sólo podrá usar esto porque necesito escribir aquí
y todavía puedo a: esta cosa.
Así que vamos a tomar sólo la derivada de ambos lados de este
de esta ecuación diferencial con respecto a t.
Por lo tanto tomar el derivatative de esta izquierda con respecto a t
obtendrá la segunda derivada de w con respecto a t
como una función de t es igual a-
ahora toman la derivada con respecto a t
Esto es lo mismo que 1 sobre 25 w t menos 12.
Así que cuando toman la derivada, se cae la parte constante
y te acaba dejan con 1 más de 25 veces la derivada de t w
Permítanme dejar claro;
Esto es lo mismo que 1 sobre 25 w.
1 sobre 25 w como función de t menos 12
un vigésimo quinto de 300 es 12.
Tomar la derivada de esto, usted obtiene un vigésimo quinto
tiempos de la primera derivada de la w y luego la derivada de este
con respecto a t es simplemente 0
Una constante, obviamente, no cambia con respecto a t.
Y así obtenemos este derecho aquí
ahora se trata de la segunda derivada de la primera derivada,
Pero la pregunta, "escribir la segunda derivada
en términos de w"pero suerte para nosotros, sabemos cómo expresar esto
sabemos cómo expresar esto como una función de w.
Nos dieron en el problema. Esto fue dado.
Esto es simplemente me esta reescritura en una notación diferente.
Así que esto va a ser lo mismo que 1 sobre 25
1 a 25 veces la derivada de w.
Y es el derivado de la w. Esto es--
la ecuación diferencial (inaudible)
el derivado de w es esto aquí.
Por lo tanto 1 más de 25 veces--1 sobre 25 veces t w
la función w como función de t menos--menos 300
Y por eso podemos decir el segundo derivado-
me permito escribir un poco más pequeños, por lo que no de residuos espaciales-
la segunda derivada de w como función de t
es igual a 1 sobre 625 veces w como función de t
que es una función de t menos 300.
Por lo que hemos hecho la primera parte.
Hemos encontrado que la segunda derivada de w de w sólo
Ahora vamos a intentar dirección la segunda parte de su pregunta.
Así que hicimos la primera parte.
Ahora usar lo que sólo averiguamos para determinar si su respuesta
en parte una es una subestimación o una sobrestimación
la cantidad de sólido de residuos que el vertedero
contiene al tiempo uno adelante.
Por lo que en parte un encontramos la pendiente.
Hemos encontrado la pendiente de la recta tangente al tiempo es igual a 0
y utilizamos esa pendiente para extrapolar a 3 meses
o tiempo equivale a una ida--una figura de un año.
Ahora, si w's las funciones pendiente sobre la adelante
fue exactamente la misma pendiente de la recta tangente
o si no cambia esa pendiente
entonces nuestra extrapolación sería exactamente correcta.
Si w's pendiente está aumentando en ese momento
entonces nuestro--entonces nuestra estimación sería una subestimación de lo correcto
y si la pendiente es decreciente en ese momento
entonces nuestra estimación sería una sobrestimación de
de la cantidad real en el vertedero.
Y para averiguar si aumenta o disminuye la pendiente
sólo tenemos que mirar el valor de la segunda derivada.
Si la segunda derivada es positiva
Eso significa que está aumentando nuestra pendiente
lo que significa que nuestra extrapolación sería un eufemismo.
Permítanme ser claro.
Permítanme señalar esto.
Quiero dejar muy claro.
Por lo tanto, permítanme dibujar una función aleatoria.
Así que vamos a decir que es w.
Así que esto es un caso donde w's pendiente está aumentando con mayor rapidez
o w's pendiente está aumentando desde ese punto de partida.
Así que punto de nuestra partida--esta fue nuestra pendiente
y, a continuación, w's pendiente sigue aumentando desde allí.
Y en este caso, nuestra estimación va a ser una subestimación
de donde w es realmente después de un cuarto del año.
Si la pendiente de la w's es exactamente lo mismo que la función
en el transcurso del año
en el transcurso de los primeros 3 meses,
por lo que sería algo así
Quizá difiera más tarde.
Y en este caso, nuestra aproximación sería realmente bueno
probablemente sería exacto para w.
Y si w's pendiente por cualquier motivo van negativo después de ese punto
y ya nos dicen que es una función creciente
así es, um, que no es probable